我出馬點會唔得唧？
佢仲攞咗成千蚊出嚟畀我去捐𠻹啊
你真係叻嘅啫
老細咁古閑都畀你氹掂佢
老夫子你好嘢
嘩，成千蚊咁多呀？
你喺邊度得返嚟㗎？
你放心喎，呢啲錢呢
係我老細心甘情願底捐出嚟㗎
仲有啊，我都會捐啲㗎，唔係喇
我成副身家捐出嚟嘞
嗱
噉你咪連食晏啲錢都捐埋出嚟？
你咁好心地，我代表班長者多謝你啊
係喎，噉咪真係先都唔先㗎噃
呢度有一盒餅乾
原本我諗住留返自己晏晝食𠸏
我見你咁好人，而家送畀你食吖
噉多謝啊，都好𠸏，有餅乾啃都好過冇
老細，其實老夫子噉做…
我知道𠸏
老夫子噉樣做都係為咗幫人啫
你…
你唔嬲佢嗱？
嗰一刻我都公私分明，點會嬲佢呢？
我天生就鍾意幫人㗎喇
不過平時冇機會㗎
唔好意思啊，經理
你杯新鮮熱辣咖啡啊
嗯，冇相干，我啱同陳小姐傾起嚟
你有冇揀明條啊？
有啊，講起我啲咩啊？
噉𠸏，老細話多謝你畀機會佢做善事
你放心喎，老細咁大喇，唔會公佈私仇
咁小氣㗎
冇錯，只要佢係做得嘢嘅
就算厾眼厾鼻嘅硬心賊我都會忍佢㗎
不過如果佢失職嘅話呢
我就會即刻請佢食豉椒炒魷㗎喇
唔使驚，你咁鍾意幫人啊
一定有好報𠸏
做善事心情特別好嘅，好啦
今日我就請晒全公司同事食晏
陳小姐呀，你陣間要去開會
我下次先請你撐台腳啦
多謝，老細
經理，你請食晏呀？
好咯，噉我唔使捱餅乾咯
得閒食至講啦，嗱…
我叫豬蹄入嚟吖，係，經理
佢笑得咁陰濕𠸏？
凍檸班洛咖色
菊花茶酒甜
想考我喇噃
呢度，熱奶茶，呢度，濃咖啡，呢度
齋啡酒甜
呢啲
整個油菜雲吞麪吖，唔該
係，乾炒牛河
小籠包，鮭魚雞蛋炒飯，魚翅撈飯
陳小姐行開一陣啫
你哋就夾埋嚟玩我啦，北京鴨吖，唔該
北京鴨好搞，我運就有
不過，我真係好想食北京鴨吖嘛
我想一啖食咗你啊，唔該你過嚟睇睇吖
你睇下啊，茶水部咩架撐都冇啊
菠蘿油都唔可以搽到佢出嚟啊
你有腦咪得囖
就算冇架撐你都淨到出嚟㗎
喂，你偷咗我親眼仔食喎
哎吔，唔得啊，我要揾人投訴先得喇
揾我呀？
失言啊，豬太爺爺
你話佢哋係咪好過份得嗱？
少少啦
嗱，係哩？
連你都話過份呢
噉我真係睬佢哋都傻啊，噉又唔可以噃
你點都要照order辦事㗎喇
唔係𠻺嗎？
你哋當我處身呀？
今朝早老細宣佈
所有同事今日想食乜都得，佢請
由你整
佢請我整？
冇錯啊，佢請你整啊
仲話你整唔到就炒你魷魚啊
我想食打邊爐啊，沙爹湯底吖，唔該
佢請我整…
今次真係弊弊都冇咁弊啊，老夫子
畀心機做好佢啊
唔好畀老細為難到你啊
冇錯，少少苦楚等於激勵
我會做一個有血有肉
勇於接受挑戰嘅人
我會用我雙手去創造我美好嘅前途
油菜雲吞麪煲水仙
乾炒牛河，用牛肉乾炒咪一樣？
仲有啲咩嘢呢喂？
點唔係呢？
死得佢呢
小籠包
北京甜鴨鮭魚雞粒炒飯，好…
好險啊
哎吔，做人有上進心梗係靠自己啦
不過危急關頭梗係揾人幫啦
北京鴨蛋
以前北京鴨蛋你嚟填下我個肚啦，嘿
老細，慢慢食喎
使唔使叫碗白飯打個底先呢？
咁多…霎下便咔咔…
米粉小籠包
乾過我荷包嘅乾炒牛河，鮑魚鹹炒飯
沙爹湯底火鍋
行得咁高興呢，一齊飲返杯呢，飲過喇
你個老夫子啊，我畀錢你就攞晒彩
老細
元香賓多隻9700，佢話你請喎
9700？
我咪要破產
豬蹄，老細啊，我個名叫做豬…
同我即刻入嚟
我今次就唔信玩你唔到
老細，咩事啊？
盧夫子，我哋個個響出面食到𠸏𠸏嚟
你做咩響度食餅乾啊？
嘿，經理話請你哋吒嘛
又冇話過請我喎
係喎，吖，係喇，老細有嘢要你做啊
有咩咪隨便講囖，冇，老細見你噉呢
想話升你職吒嘛，升唔升？
Goodbye
係噉嘅
聽日美國有個大客嚟同老細開會
個客好鍾意食中國菜㗎
噉所以呢
老細叫你整返餐九大簋畀佢嘆下啊
如果個客食得開心嘅話
就升你做總經理，咩部門啊？
都係茶水部囖
茶水部喳？
茶水部總經理咪又係即係斟茶遞水
不過唔緊要，黐一黐地做住先啦
阿豬蹄，唔係，就係豬蹄啊
你話畀佢呢，一切包喺我身上
包佢食到舐唔舐你啊？
噉就好嘞，嗱，老細畀十蚊你返版喎
得十蚊咋，點有罰版啊？
老細話噉係考下你嘅工作能力
唔係點升你職㗎
仲有啊，佢話你做唔到
佢就煮返碟好餸畀你歎啊，咩餸啊？
豉椒炒魷啦
老夫子，你今次醒醒定定喇，哼
今次都唔知點買餸呢，十蚊喎
買啲餸唧
喂，阿霸，你梗係試買餸呀？
你梗係試唔係買餸唔通買你怕咩啊？
阿姑
咦，你攬埋塊面都識講笑喎
唔係噃，我唔攬埋塊面都識點笑㗎喎
我成面口水喇，攞去煲湯咯，係喇
係咪想買豬肉啊？
唔係啊
晨早流流到暈筋㗎噉就啱嘞
你咁肥騰騰
應該買豬肉㗎喎，變身
牛隻牛髀牛孖筋，牛膀牛尾牛趴熱
你需要變分喇
邊忽好入啲啊？
噉就留畀喇啦，係喇，你想買幾多啊？
唔該你同我斬兩蚊啦，吓？
兩蚊？
係啊，仲要有大嚿又新鮮㗎喎
你玩我呀？
講下笑嘅啫，我見同你咁啱傾咯
我同你玩下囖
我唔想玩喎
你知唔知啊？
海鮮？
咦，係喎，海鮮可能會平啲㗎噃
好聲好氣啲先，阿毛，生意好嘛？
啲報紙賣晒新聞
話啲海鮮有孔雀石綠啊
你話我啲生意好唔好啊？
你啲蟹隻隻都眼仔碌碌，應該冇事㗎喎
噉幫我襯下啦
呢隻反轉晒太陽咁冷𠸏？
就賣你，幾錢啊？
佢哋唔賣都等死㗎啦
你話幾錢咪幾錢囖
係噉樣，一蚊一隻得唔得啊？
賣得一蚊…冇所謂啦
你班鬼喺度做咩啊？
你唔係話買㗎咩？
係，我要買五隻啊
咪等佢哋死多幾隻先買囖
太咩隻死啦
佢哋隻隻都咁生猛
你踎到腳痹佢哋都未死啊
唔該住住啊喂，唔好心，揾埋鹹水魚吖
唔使畀人話落咗空着石落𠺢嘛，係
到聲羅鞋啊
哎吔
加油
阿福…
唔好啊嗱
阿彩…
大番薯呀，你識唔識整蟹啫？
扮蟹我就叻，煮蟹就唔識喇
如果陳小姐響度，就可以叫佢幫我手啦
點解你唔問包租婆唧？
或者佢幫到你呢？
包租婆惡死能登，點問啊？
係喎
包租婆話唔好話畀人知佢扮惡喎
我咁肥頭得意，或者佢肯教我呢？
我信
你再唔交租，我就伸咗腳先
Room service，包租婆
大番薯啊，咩大薯啊？
哎吔，又窒喇，哼，唔得嘅
大番薯啊
我想請問聲你識唔識整蟹吒嘛？
梗係識啦，噉男定女啊？
男定女？
老夫子，包租婆問你係男定女喎
係喎，喺公喺乸煮法可能會唔同㗎喎
果然係內行
點啊？
男定女啊？
應該就有男有女
包租婆呀，應該有男有女喎
噉有幾大啊？
有幾大啊？
手掌咁大到啦
哦，有手掌咁大喎
真係細路仔嘥屎啫
哎吔，穿晒底啊，哎吔，穿晒底啊
穿底就係咪啊？
好容易啫，你聽住喇，首先呢
將佢反轉
然後再用擦擦乾淨嘅底啲泥沙
用擦擦乾淨啲泥沙，果然講為生嗄
開行個風筒係噉吹個底，吹乾啲水
吹乾啲水
然後攞塊被剪到同個底一樣咁大
攞塊被子都同個底一樣咁大啊
手勢唔錯
之後用萬能膠黐實個底
然後再出盡力大力噉𢱕佢幾下
噉就得㗎喇
包租婆話最後用萬能膠黐實個底
然後再大力噉𢱕佢幾下𡁜
伸多兩腳啊
哎吔，咪𢱕到連電話都斷埋線𠻺嗎？
望咩望？
係咪又想我𢱕你啊？
巴高王
巴高王，呢隻鞋有咩名堂㗎？
叫做傻佬住鞋囖，我以為你想整鞋咋
喂，朋友，我喺印度係大廚師嚟㗎
你幫我教粥，我教你住鞋吖，好唔好？
歡迎你啊，大衞神先生
嗯，趙先生，你好，係呢，我同你講過
我傾生意之前好想試下
你哋香港地道嘅菜食喎
唔知你準備好未呢？
應該都差唔多㗎喇
我哋嘅茶水部經理話要
親自下廚整返幾味嚟嘆喎
起碼有碟豉椒炒魷魚，點菜
尊貴嘅大衞神先生
鄙人用咗成啖心機
為閣下煮咗出靚到你嘅全蟹宴
白花蟹肩焗蟹蓋，咖喱炒蟹鹽焗蟹
噉我唔係喇
講返話個秦先生嚟
點解你煮得咁好味𠸏？
我攰係坐𠺢嘛
飲杯茶，朗朗個胃啊
Thank you
啲蟹咁好食，呢餐真係你煮𠸏？
冇錯吖，大衞信先生
好，你煮得非常好
真係多謝你欣賞啊
做咩事啊，大衞神先生？
你搞蟲沙？
我個肚好痛啊
波士，你見點樣啊？
煮咗啲咩畀佢食啊？
蟹咯，咩蟹啊？
啱啱斷氣嘅死蟹咯
死蟹？
你畀咗啲咩病人食啊？
啱啱先死嘅死蟹囖
點可以㗎？
你唔知噉樣做好危險㗎咩？
Mr， G，你畀個解釋我
老夫子，你賣死蟹你都陰咗喇
我畀你啲賣餸錢，你打晒斧頭呀？
得個十蚊咋
而家十蚊唔係錢咩？
錢就係錢，十個一蚊囖
駁嘴，啲長者星期日搭五轉車都得喇
我而家炒你魷魚
我而家揾到人孭我喇，安逸啦嗬？
你又掠晒地？
我孭唔起㗎，經理
你掹甩我條褲喇，躝開啊
你畀多次機會我啦
唔係我呢世都攬住你㗎喇
卸藥？
你咁聰明，你知點做㗎啦
我當波咁踢開你㗎
我當攬球噉攬住你啦，醫生，點啊？
大衞神先生點啊？
唔好意思啊，睇嚟個病人佢…
應該冇事𠸏
冇事又講唔好意思，想嚇死人啦
阿媽教落我要有禮貌𠺢嘛，不過呢…
不過咩啊？
雖然我哋就驗嗰啲蟹係冇事啊
而且仲好好味𠻹啊
但肯定佢係食咗啲蛇藥所以搞成噉㗎
食咗蛇藥？
醫生呀，既然佢冇事喇
不如我同你過去嗰邊搞埋啲手續佢先啊
終於都知道啲蟹點死喇
原來係食錯食藥餓死𠸏
豬蹄啊，你唔係鍾意食海鹽𠸏？
我留咗兩隻大嘅畀你啊
老夫子，我平時咁惡對你
你仲對我咁好？
家家地你都係我上司吖
今次如果唔係你啊，我都冇機會升職啦
哎吔，冇辦法㗎啲啲啝
如果我真係噉做，老夫子會好慘喎
仲未搞掂，上手啦
等陣幫我沖埋畀大尉誠先生飲
貴嘢嚟㗎，唔好偷飲啊
真係唔關我事㗎
我唔知道啲蟹會食咗蛇藥𠺢嘛，我明𠸏
你明呀？
你明係要幫我喇，點幫啊？
同經理講兩句好説話啦
我應承過陳小姐一定會畀心機做嘢嘅
我唔可以冇咗份工嘅
如果唔係佢唔肯嫁畀我㗎，仲話唔關事？
噉個姓又點嚟㗎？
我唔知啊
做嘢咁唔負責任，更加抵炒
老細，老夫子今次都唔想㗎
不如你畀次機會佢啦
呢度幾時輪到你講嘢啊？
老夫子
大衞神先生呀
見到你冇事我就安樂晒喇
累到你屙到軟腳蟹噉
我一定會炒咗老夫子
還返個公道畀你嘅
喂，老夫子，你唔使咁擔心噃
我知道唔關你事㗎噃
你煮嘅蟹真係好味好好食嗄
好食又點吖？
我以後都冇機會再煮畀你食㗎喇
頭先醫生話肺炎軍你畀我飲啲茶
裏面有瀉藥成份㗎喎，點解會噉樣㗎吓？
我…
店女士就話腸胃好
痰慣會瀉嘅減肥茶啫
但係我嘅腸胃唔好𠺢嘛
係啊，我會記住㗎喇
我好鍾意食老夫之著嘅蟹
希望以後我每次嚟到香港
都可以食到佢親手煮嘅餸
你會明白我嘅意思㗎啦
一聽就大
老細，我哋今次太過份喇
叫你做少少嘢你都零舍論盡過人嘅，哼
老夫子，我今次，雖然炒你唔到
但係我同你有排玩啊
睇住啊
小心你揸車啊，發雞盲啊
而家紅燈你衝燈阿叔
老細，你噼噼插花喎，唔通嘎？
哎吔，揾埋成間屋都冇嘢食㗎
好肚餓啊
唔係噃，我落去揾包租婆噉咪得囖
梗係我夠聰叻，噉都諗唔到𠸏
哎吔，冇鎖㗎喎，唔通包租婆知我會嚟
煮定嘢畀我食？
傻咩？
我都冇話佢知我而家肚餓
喂，包租婆
唔通包租婆喺裏面？
有橙啊
哎吔，點算好啊…
有計
捉佢先啦
畀返個手帶嚟，唔該
就等我表演返一場
大番薯擁擒小賊仔先
我搶
趁佢企定，反攻就冇得爭
大番薯？
Kitty呀？
Kitty，你居然偷你媽咪啲錢
噉係唔啱㗎喎
你噉曳
我而家就去打電話話畀你媽咪聽先至得啊
唔好啊
係喇，大番薯
你唔可以話畀我媽咪聽㗎
你而家係偷你媽咪啲錢喎
點解唔可以話畀佢知道啊？
你知唔知今日係咩日子啊？
係咩日子啊？
今日啊，係我媽咪生日啊，噉又點啊？
佢生日就係可以偷錢㗎喇嘛？
我唔係偷錢啊
呢啲係媽咪幫我儲起嘅利是錢
我忍到今日先攞嚟買個蛋糕
幫佢慶祝咋
你做咩啊？
原來你咁生性太感動喇，我怪錯咗你
Kitty
你唔會怪我㗎嗬？
點會呢？
噉你而家仲會唔會話畀我媽咪聽啊？
嘿，你當我大番薯真係咁蠢㗎咩？
我梗係唔會啦，我會幫你保守秘密嘅
真係𠸏？
珍珠都冇咁真啊
係噉，我出去買蛋糕喇，你等我吖
好𡅅，我等你吖
我最鍾意朱古力味㗎
我知喇
拜拜喇
點啊？偷到錢未啊？
梗係偷到啦
我偷鬼偷熟㗎
好嘢啊，我哋今日有排玩喇，首先呢
我哋就去shopping
然之後去唱K
跟住再落disco
總之就玩到攰為止啦
原來你咁生性呀？
太感動喇
如果包租婆知道Kitty咁錫佢
一定好開心啫
嘩，喂…
你班人呢，真係好冇大冇細喎
假假哋啊，我都係你哋嘅上司
我啱啱先升咗職㗎咋喎
就算你哋要推我啊，都通知聲啊
放晒工嘅呢，點會仲有光㗎？
唔睇？
咦，老夫子，乜你咁晏都仲未走𠸏？
就走㗎喇，我約咗陳小姐呢，一陣間啊
你就好啦，我就慘喇，嘩
咁大沓文件嘅，你點做到晒啊？
老細訓我今日要做晒啲嘢先准走
冇辦法啦
屋企仲有成嚿化骨龍要等住我養
豬蹄啊
你為公司咁撲心撲命真係好難得啊
你估我想嘎？
我夠想早啲返屋企同我啲仔女玩下啦
世上只有媽媽好
嘩，豬蹄原來係個咁好嘅媽咪嚟㗎喎
老夫子呀，你唔係約咗陳小姐去街㗎咩？
係喎
噉仲唔快啲行？
唔好要女仔等吖嘛
講得啱啊，女仔要嚟錫𠺢嘛
點可以要佢等噉陰功嘅唧？
走先喇
咁多文件做到聽朝都未完啊
我惡你，盧夫子
你唔係約咗陳小姐去街㗎咩？
點解要返轉頭嘅？
今次都係因為我累你
先令到你唔可以返去湊啲仔女吒嘛
如果我噉都唔惡你，我仲係人嚟𠸏？
陳小姐等怪我㗎喇
呢個女我唔識教囖
Kitty連我都呃
我一定要教訓下佢啊
大笨獅，阿嬤婆，你放心啦
你幫過我哋
我同老夫子一定會幫返你嘅
我最憎畀人呃
一於就包喺我身上啦
阿James呀，即係有好多人講呢
話老夫子呢
就好似阿Q㗎吓，噉啊，你…
你點睇啊？
你？
我就唔會覺得佢就係完全一樣囖
我覺得佢係…
你都可以話阿Q好過
老夫子𠸏啱調轉噉樣講吓
或者應該噉講，喺個時代裏便呢，誒
要有一啲好似阿Q
好似老夫子呢啲噉樣嘅人物出現呢
先至會突顯到
嗰個時代嗰啲荒謬吖嘛
即係我諗…
阿Q嘅出現同埋老夫子嘅出現呢
都一樣嘅，即係嗰個時代嗰個社會呢
一啲古怪嘅…
荒誕嘅嘢呢，老夫子就會出嚟
以前個老夫子，雖然成日撞板
成個阿Q噉，不過就信心爆棚
又樂觀
你讀啫，就係鍾意睇你呢啲缺點